♪The greedy heart shuttles, unrelenting♪
♪Hati yang tamak berulang-alik, tak pernah berhenti♪
♪The lonely sadness feels no sin♪
♪Kesedihan yang sunyi tidak merasa berdosa♪
♪Fearing no false names being forced upon me♪
♪Tidak gentar pada nama palsu yang dipaksa ke atas diriku♪
♪Who is sneaking in spite as night falls♪
♪Siapa yang menyelinap dengan dendam saat malam menjelma♪
♪Quietly enjoying the dark world♪
♪Diam-diam menikmati dunia yang gelap♪
♪I only look forward to dawn's beauty♪
♪Aku hanya menantikan keindahan fajar♪
♪The sun's warmth burns away guilt♪
♪Kehangatan mentari membakar rasa bersalah♪
♪Killing the innocence that redeems love♪
♪Membunuh keikhlasan yang menebus cinta♪
=Marry to the Enemy of My Enemy=
=Berkahwin dengan Musuh kepada Musuhku=
=Episode 17=
=Episod 17=
Nuan.
Nuan.
The greatest enemy
Musuh terbesar
has long been by your side.
telah lama berada di sisi kamu.
A glass of water, please.
Segelas air, tolong.
Okay.
Baik.
Everyone's here. Let's get started.
Semua sudah ada. Mari kita mulakan.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Mr. Ji.
Encik Ji.
That is your new spot.
Itu tempat baru anda.
What do you mean?
Apa maksud anda?
Everyone.
Semua.
Zhu Rong acquired Zhongxia.
Zhu Rong telah mengambil alih Zhongxia.
Zhongxia is now renamed Zhu Rong Zhongxia.
Zhongxia kini dinamakan semula sebagai Zhu Rong Zhongxia.
The 51% stake originally held
Pegangan 51% yang asalnya dipegang
by former Chairman Ji Yantao
oleh bekas Pengerusi Ji Yantao
was diluted to 18% after the acquisition.
telah dicairkan kepada 18% selepas pengambilalihan.
Our new shareholder Zhu Rong
Pemegang saham baru kita, Zhu Rong
holds a 51% stake.
memegang 51% pegangan.
Lawyer Zhao, check it.
Peguam Zhao, sila semak.
It's right.
Betul.
Please.
Tolong.
The ownership has changed.
Pemilikan telah berubah.
Zhu Rong Zhongxia needs to pick a new chairman.
Zhu Rong Zhongxia perlu memilih pengerusi baharu.
You just heard
Anda baru sahaja dengar
that Zhu Rong owns 51% of the shares.
bahawa Zhu Rong memiliki 51% saham.
So from now on,
Jadi mulai sekarang,
I'll be the new chairman.
saya akan menjadi pengerusi baharu.
Any objections?
Ada bantahan?
Nope.
Tiada.
Objection here.
Saya bantah.
We're ending our marriage.
Kami akan menamatkan perkahwinan kami.
Your 51% stake
Pegangan 51% anda
is marital property.
adalah harta perkahwinan.
It'll change once the marriage is over.
Ia akan berubah selepas perkahwinan tamat.
I propose to adjourn this meeting.
Saya cadangkan mesyuarat ini ditangguhkan.
Xia Nuan.
Xia Nuan.
What's up? Why did you say that?
Kenapa? Kenapa awak cakap macam tu?
You know the reason better than I do.
Awak lebih tahu sebabnya daripada saya.
Xia Nuan.
Xia Nuan.
You know it?
Awak tahu?
If my brother
Kalau abang saya
hadn't shown me your blood test results,
tak tunjukkan saya keputusan ujian darah awak,
I would never know
saya takkan pernah tahu
we don't even have the same blood type.
kita pun tak ada jenis darah yang sama.
My trip to South Asia,
Perjalanan saya ke Asia Selatan,
to find you a kidney, was all a setup.
untuk cari buah pinggang untuk awak, semuanya satu penipuan.
It's not like that.
Bukan macam tu.
Let me explain.
Biar saya jelaskan.
If I hadn't gone South Asia,
Kalau saya tak pergi ke Asia Selatan,
my mom would still be here.
mak saya masih ada di sini.
Because of your scam,
Disebabkan penipuan awak,
I lost my only family.
saya kehilangan satu-satunya keluarga saya.
And a kidney.
Dan juga buah pinggang.
The messed-up part is
Yang paling menyakitkan,
that I married the person behind this scam.
saya kahwin dengan orang yang dalang di sebalik penipuan ini.
I even fell in love with him.
Saya malah jatuh cinta dengan dia.
I want a divorce, Zhong Xinyang.
Saya mahu bercerai, Zhong Xinyang.
(Divorce Agreement)
(Perjanjian Perceraian)
♪I knew the story started the same way♪
♪Aku tahu kisah ini bermula dengan cara yang sama♪
♪Never imagined I could love so deeply♪
♪Tak pernah terbayang aku boleh mencintai sedalam ini♪
♪Why surrender to the universe you wove♪
♪Mengapa menyerah pada takdir yang kau ciptakan♪
One more thing.
Satu perkara lagi.
Ms. Xia hopes
Cik Xia berharap
you can sell your Zhongxia shares to her.
anda boleh jual saham Zhongxia anda kepadanya.
Sorry.
Maaf.
♪Like a moth, aimless♪
♪Seperti rama-rama, tanpa arah♪
♪Wandering in the night♪
♪Berkeliaran di malam hari♪
♪Until I met you, the spark of my demise♪
♪Sehingga aku bertemu denganmu, percikan kehancuranku♪
Wait, Boss.
Tunggu, Bos.
Are you too sad to think straight?
Adakah anda terlalu sedih untuk berfikir dengan waras?
You've decided to part.
Anda sudah memutuskan untuk berpisah.
Why keep Zhongxia's shares?
Mengapa masih simpan saham Zhongxia?
I never thought about parting.
Saya tak pernah terfikir untuk berpisah.
Then why did you sign the divorce agreement?
Jadi kenapa anda tandatangan perjanjian perceraian itu?
Xia Nuan needs
Xia Nuan perlukan
some time and space to calm down.
sedikit masa dan ruang untuk bertenang.
I can't force her
Saya tak boleh memaksanya
to accept me now.
untuk menerima saya sekarang.
Then give her the shares!
Jadi berikan saja saham itu kepadanya!
She may not hate you that much.
Mungkin dia tak begitu membenci awak.
If I give her the shares,
Kalau saya berikan saham itu kepadanya,
we'd have no connections between us.
kita takkan ada apa-apa hubungan lagi.
Love makes people mess up.
Cinta buat orang jadi keliru.
Have some sense, Boss.
Gunakan akal, Bos.
♪Yet it was merely a fleeting dream♪
♪Namun ia hanyalah mimpi yang seketika♪
(Divorce Agreement)
(Perjanjian Perceraian)
Nuan.
Nuan.
Julie said you haven't been home lately.
Julie kata kamu dah lama tak balik rumah.
Don't hurt yourself no matter what.
Jangan sakiti diri sendiri walau apa pun yang terjadi.
What's up?
Ada apa?
I heard he gave you 20% of the shares.
Saya dengar dia beri kamu 20% saham.
He still owns
Dia masih memiliki
the highest share among us.
saham tertinggi antara kita.
Have you considered taking...?
Pernahkah kamu fikir untuk ambil...?
I can't inherit my mom's shares
Saya tak boleh mewarisi saham ibu saya
unless I have kids.
kecuali saya ada anak.
Marry me.
Kahwinlah dengan saya.
I can give you all my shares.
Saya boleh beri semua saham saya kepada kamu.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
I promised.
Saya dah janji.
I'll pay you all back in a few days.
Saya akan bayar balik semuanya dalam beberapa hari.
You said that last month.
Awak cakap macam tu bulan lepas.
We've got a big family business.
Kami ada perniagaan keluarga yang besar.
Do you really think I won't pay back all this?
Awak betul-betul fikir saya takkan bayar semua ni?
Then where's money?
Jadi, mana duitnya?
If you guys keep on
Kalau kamu semua terus
messing around,
buat hal,
I'll call the police.
saya akan panggil polis.
You'll regret it by then.
Masa tu nanti, kamu akan menyesal.
Threaten me?
Nak ugut saya?
Go ahead.
Silakan.
A business tycoon's daughter is in debt and won't pay up.
Anak perempuan taikun perniagaan berhutang dan tak nak bayar.
Let's see who's embarrassed!
Kita tengok siapa yang malu nanti!
Call the police now!
Panggil polis sekarang!
You look really nice.
Kamu nampak sangat cantik.
If you don't have the money,
Kalau kamu tak ada duit,
how about
macam mana kalau
paying it back with your body?
bayar balik dengan tubuh kamu?
Help!
Tolong!
What are you doing?
Apa yang kamu buat?
Dad!
Ayah!
Dad.
Ayah.
You're Mr. Ji, right?
Encik Ji, kan?
She owes us close to a hundred million.
Dia berhutang hampir seratus juta dengan kami.
She can't pay it back.
Dia tak mampu bayar balik.
Tell us, what should we do?
Beritahu kami, apa patut kami buat?
I've called the police.
Saya dah telefon polis.
Let her go or walk away? It's your call.
Lepaskan dia atau pergi saja? Terserah pada awak.
You've got another two weeks.
Awak ada dua minggu lagi.
If you still can't pay back the money,
Kalau masih tak dapat bayar balik,
then don't blame us, Mr. Ji.
jangan salahkan kami, Encik Ji.
Let's go.
Mari kita pergi.
Dad, help me.
Ayah, tolong saya.
Why do you owe so much?
Kenapa kamu berhutang banyak sangat?
Dad, did you forget
Ayah, ayah lupa ke
to build connections, I...
untuk bina hubungan, saya...
Still fooling me?
Masih nak tipu ayah?
You think I don't know anything?
Kamu ingat ayah tak tahu apa-apa?
This mess is all a consequence of your own profligacy,
Semua masalah ini akibat pembaziran kamu sendiri,
and the gambling with your cronies.
dan berjudi dengan kawan-kawan kamu.
Losing money is one thing.
Hilang duit itu satu hal.
Resorting to a loan shark?
Sampai pinjam along?
It's not like that, Dad.
Bukan macam tu, ayah.
They said
Mereka kata
we're just parasites.
kita ni cuma parasit.
I wanted to prove them wrong.
Saya nak buktikan mereka salah.
Prove that our Ji family doesn't rely on anyone.
Buktikan keluarga Ji kita tak bergantung pada sesiapa.
Please believe me, Dad.
Tolong percayakan saya, ayah.
I'll ask Assistant Su
Saya akan minta Pembantu Su
to sell the antiques in the study.
untuk menjual barang antik di bilik bacaan.
Go pay off some of it with that.
Gunakan hasil itu untuk bayar sebahagian hutang.
Thank you, Dad.
Terima kasih, ayah.
Thank you.
Terima kasih.
I'm sorry.
Maafkan saya.
That's just a temporary fix.
Itu hanya penyelesaian sementara.
You're way too deep in debt.
Kamu sudah terlalu banyak berhutang.
If we still had Zhongxia in our hands,
Kalau kita masih ada Zhongxia,
this amount of money was no big deal.
jumlah wang ini bukan masalah besar.
But now,
Tapi sekarang,
we're about to lose everything.
kita hampir kehilangan segalanya.
How could it be, Dad?
Macam mana boleh jadi begini, ayah?
Why?
Kenapa?
Xia Nuan schemed us in that merger deal.
Xia Nuan telah menipu kita dalam urusan penggabungan itu.
Before long,
Tak lama lagi,
she'll probably own the whole Zhongxia.
dia mungkin akan memiliki seluruh Zhongxia.
What do we do now?
Apa yang kita perlu buat sekarang?
Now
Sekarang
we're down to our last shot.
kita hanya ada satu peluang terakhir.
What is it?
Apa dia?
Go find those company shareholders.
Pergi cari semua pemegang saham syarikat itu.
I want every share, regardless of size.
Saya mahu setiap saham, tak kira besar atau kecil.
Think of any way possible.
Fikirkan apa saja cara yang boleh.
I don't care how you do it.
Saya tak peduli bagaimana caranya.
Just get those shares.
Dapatkan saja saham-saham itu.
♪You said you wanted to be my guardian angel♪
♪Kau kata kau ingin jadi malaikat pelindungku♪
♪In wind and rain, even if with broken wings♪
♪Dalam angin dan hujan, walau dengan sayap yang patah♪
♪It wouldn't stop you from loving me♪
♪Itu takkan menghalangmu untuk mencintaiku♪
♪I wanted to thank you for giving me courage♪
♪Aku ingin berterima kasih kerana memberiku keberanian♪
♪Carry me out of this trouble and soar♪
♪Bawaku keluar dari kesusahan ini dan terbang tinggi♪
♪But when I turn around, you've already left♪
♪Tapi bila aku menoleh, kau sudah pun pergi♪
♪Why should I love you without hesitation♪
♪Mengapa aku harus mencintaimu tanpa ragu-ragu♪
♪Falling from paradise all the way to the ruins♪
♪Jatuh dari syurga hingga ke runtuhan♪
♪In your net called love♪
♪Dalam jaringmu yang bernama cinta♪
♪Why am I just a pawn at your whim♪
♪Mengapa aku hanya bidak mengikut kehendakmu♪
♪Why should I love you without hesitation♪
♪Mengapa aku harus mencintaimu tanpa ragu♪
♪In exchange for the complete defeat♪
♪Sebagai ganti kekalahan sepenuhnya♪
♪Don't you have a bit of mercy♪
♪Tidakkah kau punya sedikit belas kasihan♪